Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0146.po
Languages: chinese

source: もげ子 「む～？」
chinese: moge子 「嗯～？」

source: もげ子 「なんだよーお前ー もげ子の邪魔するのー？」
chinese: moge子， 「想干嘛啊你， 想妨碍moge子么？」

source: 異端モゲコ 「クソッ \.\.\.化け物め」
chinese: 异端mogeko 「可恶 \.\.\.你个怪物」

source: ヨナカ 「あわわわわわ････！！！！」
chinese: 夕夜 「啊哇哇哇哇哇哇……！！！！」

source: もげ子 「･･････････。」
chinese: moge子 「………………。」

source: もげ子 「もげ～･･･････。」
chinese: moge子 「moge～…………。」

source: もげ子 「苛々してきたな」
chinese: moge子 「我心里有点不爽啦」

source: もげ子 「････････。」
chinese: moge子 「……………。」

source: もげ子 「あ゛ー」
chinese: moge子 「啊啊」

source: もげ子 「あ゛ーーーー！！！！！！」
chinese: moge子 「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

source: もげ子 「邪魔するならーーーーーーーーーーー 死ねよ！？！？死ね！！！！！！！！」
chinese: moge子 「如果要妨碍我的话， 去死吧！？！？去死！！！！！！！！」

source: ヨナカ 「！？！？」
chinese: 夕夜 「！？！？」

source: もげ子 「あぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃ！！ 殺す！！！殺してやる！！！！」
chinese: moge子 「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 杀！！！杀了你！！！！」

source: 異端モゲコ 「キチガイが････！！！」
chinese: 异端mogeko 「真是个奇葩……！！！」

source: もげ子 「あのねあのね♪」
chinese: moge子 「那个啊那个啊(音符)」

source: もげ子 「もげ子の事が好きな子は もげ子も好き！」
chinese: moge子 「喜欢moge子的人呢， moge子也喜欢他！」

source: もげ子 「そうじゃないヤツは死ね！！！」
chinese: moge子 「不是这样的人呢就去死吧！！！」

source: もげ子 「もげ子の思い通りになる子は 好き好き！」
chinese: moge子 「能够按照moge子想法去做的孩子呢， 喜欢喜欢！」

source: もげ子 「そうじゃねえヤツは臓物散らして 死ね！！！カスが！！！！」
chinese: moge子 「不这样做的家伙呢，我就把他的 内脏都弄乱，去死！！！渣渣！！」

source: もげ子 「うふふ～～～～♪」
chinese: moge子 「嘿嘿～～～～(音符)」

source: もげ子 「あ゛ぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃ！！！！！！ どいつもこいつもよォ！！！！！！！」
chinese: moge子 「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！ 每个人都要这样！！！！！！！」

source: もげ子 「殺してやるよ！！！！ だから苦しんで死ねよ！！！！！」
chinese: moge子 「杀了你哟！！！！ 要让你痛苦地去死了哟！！！！！」

source: もげ子 「もげ子もげ子もげ子もげ子もげ子もげ子 もげ子もげ子もげ子もげ子もげ子」
chinese: moge子 「moge子moge子moge子moge子moge子moge子 moge子moge子moge子moge子moge子」

source: もげ子 「私あなたを殺したいの！！！！」
chinese: moge子 「我想杀了你呢！！！！」

source: もげ子 「あのね！！！この前カタツムリを 踏み潰したのよ！！！！」
chinese: moge子 「那个啊！！！前一阵子， 我把一只蜗牛给踩碎了！」

source: もげ子 「あれね♪すごく楽しいの♪ パキッてね♪うふ♪」
chinese: moge子 「那下啊(音符)真是十分痛快呢(音符) 啪的一声(音符)呼呼(音符)」

source: もげ子 「カタツムリさんは死にました。 もげ子が殺したからです。」
chinese: moge子 「蜗牛先生死了。 因为moge子把他杀了。」

source: もげ子 「だから目の前にいるキミたちもね、\.\. 殺さなくっちゃ♪ちゃんちゃん♪」
chinese: moge子 「所以在我眼前的你们也是，\.\. 要杀了才好(音符)锵锵(音符)」

source: もげ子 「あぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃ！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！！！！！！」
chinese: moge子 「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！！！！！！」

source: ヨナカ 「･････････！！！ ･････････････！！！！！」
chinese: 夕夜 「………………！！！ ……………………！！！！！」

source: 異端モゲコ 「こいつはやべーな･･･」
chinese: 异端mogeko 「这家伙不太妙呢……」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん、走るぞ！」
chinese: 异端mogeko 「小姐，快跑！」
